Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина
Головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух… мудила
Рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина
Сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила
Пидор, пизда, туз, малафья
Гомик, мудила, пилотка, манда
Анус, вагина, путана, педрила
Шалава, хуила, мошонка, елда… раунд!
Вот как я должен был баттлить Дуню
И тех, кто калякал его стишки
Но там перебивали его дружки
Пожелайте им рака прямой кишки
Я был не на коне, я об этом помню
Порой с оппонентом идёшь впритык
Но сегодня я здесь и сегодня я в форме
Сегодня мой хуй отсосёшь мне ты
Клянусь, я готовился две недели, ты — явно год
Но для беспокойства повод не вижу
Даже если ты прыгнешь выше головы, как ебаный кот
В рассказе Эдгара По, ты все равно на голову ниже
И почему все ждали баттл, как битву титанов или херачущих файерболами?
Страшные заклинания, летящие во все стороны?
Панчи, что мне объявят единогласный импичмент?
Какого хуя? Для меня баттлы с Криплом и Дуней были гораздо эпичней
Там хоть бой ветеранов и, как-никак, уважение
Здесь его ведь ни грамма, ты сраное отражение
Я здесь, чтобы поржали на пару с пренебрежением
Он ко мне — с обожанием, подражанием, но отторжением
Кто ты, что назойливо мне тут глаза мозолит?
Мой вскормленный Григорием Зориным попсовый сперматозоид?
Клянчил фит, после вызвал на баттл, вот уж «Метаморфозы» Овидия
Но единственным местом
Где наши имена будут стоять относительно тесно
Станет название этого снафф-видео
Я тобой пообедаю, тебе быть удобрением
Ты здесь не за победою, а за моим одобрением
Ведь я бросил тебя, под стать твоему отцу
Но не жди покаяния, как бы ты ни спешил и буянил
Это оставило внутри тебя экзистенциальную пустоту
Которую ты пытаешься заполнить большими хуями
Он наказан природой — обидно, тяжко
На рингтоне в айфоне что? «Неваляшка»
Чтобы забыть, себя фотает с бритой ляжкой
В зале между подходами — фитоняшка
Он реально до баттла в боксерских перчатках в спортзале заснял фотосет
Я, ебать, обосрался, ты взял с собой капу?
Я-то думал, что баттл — эссе
Где ты деконструируешь образ врага, всё, чтобы перехитрить, наебать его
Мне не надо качаться и фоткать себя, чтобы попросту быть обаятельным
Мне не надо везде компромат
Рыть на тебя, ведь я не копрофаг
В уши ебать себя, слушать тебя
Для того, чтобы выдать тебе саркофаг
Нет, я тебя вижу насквозь — рентген
Обидочка, злость
У него дома плакаты со мной
И на фейсе — мишень, чтобы тише спалось
Окей, кто здесь хочет сыграть в игру?
«П» — предсказуемость
Я берусь угадать его панчи
Но, знайте, никто не сливал инфу
Что он может нарыть про меня?
Сто пудов, анекдот на баяне
Ведь он мыслит двумерно
С еблом петуха, хоть и в рэпе не Hotline Miami
Всякий раз, когда он зачитает
Что предсказывал устно Мирон
Вы услышите *звук тромбона*
Называется «грустный тромбон»
Готовы? Запоминайте темы, вот первая:
Он скажет то, что гей не он, а я
Что некий рэпер мне за оскорбления навалял
Потом, что его предал я, что вечный лицемер
И что судейство Версуса на чьей-то стороне
И будут упомянуты в который раз лещи
И назовет Оксаною, которая пищит
И зная, что засрут, будет смеяться над собой
И скажет, что я трусил целый год соваться в бой
Скандал, разоблачение, интриги, слухи, грязь
Все вывалит, задеть меня там лихо ухитряясь
И словно приговор в ответ на все его слова
За серость и за скуку будет *звук грустного тромбона*
Убедишь ли ты сплетнями эту толпу?
Навредишь ли моей репутации, мальчик?
Нет, у меня тоже есть скелеты в шкафу
Но это скелеты тех, с кем я баттлился раньше
У меня в плане сплетен о нём ничего
Я газеты про звезд не листаю
Не смогу процитировать строчки его
Потому что их просто не знаю
И потому что их другие, большинство
Тоже просто не знают; так что процитирую свои
Знаешь, у тебя смешное ебло
И сегодня оно мне обещает страдание, но
Я лишь подавляю зевок
Ведь я знаю все то, что ты скажешь заранее
Я всё это слышал тысячи раз, тысячи фраз, что меня пытались подкалывать, но
Я лишь угораю с тебя тут, жалкое ты, право, создание…

[Раунд 2: Oxxxymiron]
Про драку два года назад — ебать, ты Пинкертон, друже
St1m, в отличие от тебя, не выносит говно наружу
Только ты не St1m, панк, тик-так, мой стиль тебя угостит так
Что тебе понадобятся механизмы в организме, как стимпанк, сука
Это всё, на что ты был способен?
Пара слухов, тупой анекдот и ты все еще баттлишь в основе?
На Фреш-бладе ты б выбыл в отбор, в Краснодаре порвали б на «Слове»
Ты нелеп, словно Гарри Топор, но с лицом Того Самого Коли
Ты в санаторий не спеши, это ещё цветочки
Мы оба знаем, кто вершина пищевой цепочки
Но твоих фанов мне не надо, я даже сделал специальный тюториал
Зная, что меня слышит твоя целевая аудитория

Я хочу обратиться к его целевой аудитории:
Ты так любишь сказки про пони, не знаешь пока о тампоне
И дома, когда никого нет, болеешь на баттлах за Джонни
И если я вынесу Джонни, останься поклонницей Джонни
И так уже сотни тупых мокрощёлок, как ты, меня в инсте фолловят, сука
Смотри: бро — не бро
И через много-много лет, когда ты узнаешь про эмансипацию женщин и геолокацию клитора
Приходи на мой концерт отрываться, конечно, а пока слушай мелкого пидора
Он копирует стиль подсознательно и походу травма детская
Там ему говорили все воспитатели: «Слышь, ты чё такая гейская, а?»
Все мы знаем, он Маршалла тексты переводит, копируя флоу
Я подумал, что стало бы, если бы всем стало так тырить не влом?
Для него Эминем — потолок, эталон, этот Стэн любит красть просто явно
Для меня весь хип-хоп — каталог. Итого: я бы мог воровать постоянно
И подростки в сети, и Хованский, простите, вы вряд ли поймёте чего-то
Для всех остальных этот аудионоситель — «Краткая переводная история хип-хопа»
Окей, интересно, сколько треков вы узнаете. Готовы?

*Scratches*
Не толкни, ведь я на краю
И я стремлюсь не терять башку
А-ха-ха, ха-ха

*Scratches*
Это был hip-hop, hippie to the hippie, to the hip-hip-hop
Это мой стайл, ребята, это bang-bang-boogie
Давай, делай boogie, это rhythm, это boogie и beat
То, что вы слышите, не тест, я рэп кладу на бит

*Scratches*
Безработица повсюду
Знаю, люди приходят и уходят, чтобы умирать
Я не знаю сам, так что не спрашивай
Но это так здесь и, значит, нечем крыть

*Scratches*
Где перемены? Я просыпаюсь утром и виню себя
Зачем так жить, лучше убью себя
Крэк детям продают, совести нет же
Хоть на голодный рот, но будет меньше

*Scratches*
— Окей, подумай, расслабься, дыши медленно
— Ну, уж нет, ты застукал дрянь за изменою!
Пока ты в поте лица пахал, она скачет голая, слышишь
Перережь ей горло, отрежь этой суке голову!
— Стоп, может, есть объяснение для этой шалости?
— Что, она поскользнулась, упала ему на фаллос?

*Scratches*
Я всю жизнь хотел денег и славы
Респект давай или свинец хавай
Хочу, чтоб хер стал как Эйфелева башня
Чтоб я мог трахать мир 72 часа и не кашлять
Пиздец у меня здесь девок! Если бы я всех девок
Вместе собрал, то здесь бы жена, любовница, дева
Слышишь, я всю жизнь хотел денег и славы
Респект давай или свинец хавай

Пошумите, если узнали что-то, c’mon!
Знаешь, что это было? Доказательство твоей вербальной нищеты
Знаешь почему? Я даже копирую чужие стайлы оригинальнее, чем ты
Ведь хотя мой не тянет на тридцатку еблет
Но в хип-хопе я дед и бывалый
Подумай, я ебашу хип-хап уже больше 17 лет
Это дольше, чем живут на свете все твои фаны
И ты часто пытался ебашить быстро, получалось нелепо и глупо
Ведь ты белый, что слушает белых — у тебя нету свэга и грува
Ты ведь часто пиздел про Green Park или грайм — лучше дальше, давай, лебези
Я покажу, как грайм читают настоящие эмси, смотри

Oi, you. Ты знаешь всё обо всех?
Ты думал, что я сдулся, думал, что опопсел?
Но кто тебе поведал про грайм и дабстеп?
И четыре года кряду я в туре, ты гомосек
То есть oi! Ты случайно не оборзел?
Не подходи сюда, между нами водораздел
Если бы моя башка не висела не волоске
Сколько раз, я вряд ли бы делал то, что хотел
И мой рэп не стал бы ничем, если бы не город
«Лондон против всех» из копеечных мониторов
Ноль восемь, Окси чего? Позор, позер!
Но сколько рэперков под это до сих пор косят
Я жил, где мечети, ямайцы и Сенегал
Теперь по моим приключениям снимается сериал
Я эмси, но пойманный в теле авантюриста
Заболтаю всех, даже телеевангелистов
Сколько слов было, сколько зубов выбито
Сколько всего выпито дома у Ноу-Лимита
Город, флоу, мимика, голос, бетон, лирика
На лавке в Грине было фристайлить с Den Bro принято
Эй, тогда я работал, как вол, много
Нынче получаю, как раньше за полгода
Эй, Markul у людей играет в подкорке
Видел Локибоя, он выступает в Гонконге
Green Park жив, пока живы мы
Скажи, кто раньше был? Разве шире наши ряды?
Ненамного, мы не ушли, не зашили рты
В этом деле с начала движа гроши, мы были бедны
Лондонград — из андеграунда на экран
От камер наблюдения до кинокамер на кран
От окраины и локального хайпа баттловика
Из Грин-парка и Кеннинг Тауна с майком и на века, сука!

[Раунд 3: Oxxxymiron]
Ты что-то вякнул про подругу? Мы расстались давно
Но она мне близкий человек, что ты базаришь, говно?
Ты хуесосишь своих бывших в треках, сраное дно
Значит, то же самое ждёт твою теперешнюю даму потом, логично?
Окей, смотри, все твои темы я почти здесь верно предсказал
И, честно, всем твой уже действует на нервы детский сад
Но есть ещё одна тема, что в воздухе висит
Я знал, что ты начнёшь копать, ведь ты безмозглый детектив
Но ничего, и без него ее тут форсят нефигово
Вот она: «Versus — это заговор, проект Оксимирона»
Все навострили ушки
Раз уж ты начал — получай, про Рудбоя, Мамая…
Так как слухи ползли тут многие
Давайте поговорим об этом в духе конспирологии
Versus — проект Оксимирона, есть только два варианта:
Либо это ёбнутый вздор, либо это тайная правда
Допустим, что это вздор, что же в сухом остатке?
Санёк Ресторатор построил нам баттл, повысил в хип-хопе все ставки
И пусть половина читала стихи тут с блокнота, как Баста с подставки
Всё же для каждого, кто поучаствовал, в шоу не найти недостатки
Я могу говорить за себя, я могу говорить за него
Эта промоплатформа, которой нет равных, даст фору просмотрам The Flow
Вот смотрите: я не жополиз, не нацист, если лысых пиарю
Но считаю, что каждый, кто ждал этот выпуск, Саньку должен быть благодарен
Кто кричит, что всё это моё, утверждает, что Саня тут — пешка
И всё это масонское ложе, осознанна ложь и тотальная слежка
Нехуёвое, блядь, заявление, у вас, что, Земля в иллюминаторе?
Плюс любой долбоёб, кто такое несёт, выдаёт дисреспект Ресторатору
Так что если брехня, что босс Версуса я, и не правда ничто из того
То кричащий так — неблагодарный, к Саньку не лояльный, гнилой пиздобол
Ну, а если второй вариант, и всё верно, что вам доносили?
Я придумал огромный проект, поменявший весь вектор хип-хопа в России
От ST и до Нойза, СД и до Лоика— здесь каждый почти что замечен был
Коль за этим стоял ваш покорный слуга, то вменять мне практически нечего
Ведь выходит, что раз я масон, тамплиер и окутанный тайною лидер
Что я реанимировал сотни карьер, даже тех, кто меня ненавидит
Что вернул старичков, протолкнул новичков от нулей до добротных артистов
Что собрал сорок лямов просмотров мечтой и ещё заработал на Клинском
И что всё это время я пробыл в тени — так, какой-то там пиццы доставщик
Если это всё правда, народ, извини, мне придётся хвалиться — красавчик
И отныне любой, кто кудахчет, что я Versus собрал, изобрёл
Говорит либо: «Окси — красавчик», либо то, что он сам пиздабол

С этим разобрались, вернёмся к тебе
Тебя часто зовут «гейлорд» — это неправильный выбор
Гей — это Оскар Уайлд, Чайковский, ты лишь маленький пидор
Ну и что, я же вырос в Европе, у нас принято быть толерантным
Хоть и грима на нём, словно Культ Злые Клоуны сделали клип с Тони Раутом
Его малый размер гениталий, продолжительность секса куцая
Это всё его личное дело, тут не следствие, тут экзекуция
Кровосток не при чём — у тебя шило в жопе, ты звал поскорее к барьеру
Я пришёл, так что пару слов на посошок о закате твоей карьеры
Готов? Ты не готов
Аврора, Космонавт — звезда кичилась так задиристо
Мол, собираю тысячи в залах питерских на выездах
Проходит всего год, из его пидорства все выросли
И он в клубе Backstage, где по вместимости четыреста
Хватит корчиться, креативить, твой предел мечты — иномарка
Нахуй творчество — ты продуктивен, как конвейер, свиноматка
Каждый год по альбому, а толку? Где шум?
Пусть меня называют спасителем
Но это не баттл, мой друг, а спасательный круг
Который я тебе бросаю как исполнителю
Только ты не заметишь, ведь ты одноклеточный, как инфузории-туфельки
Твой мир опереточный выцветет, деточка, как в лепрозории трупики
И ты даже сейчас нихуя не сечёшь, это как говорить, блядь, с клопами
Твой эмоциональный диапазон плюс интеллектуальный горизонт перпендикулярно завален
Но давай объясню, чтоб ты понял, малец, почему твой успех будет тусклым
Раз уж так повелось, что я крёстный отец для всего бэттл-рэпа на русском
Глянь: Хуяксы и Хатты, Шотганы, Грехи, блядь, снусмумрики и хатифнаты
ИнДаБаттла копирки под Sound by Keam, Хаи, Оксикаримы и Святы
Все давно научились читать, все давно научились панчить
Однотипно шутить, слоги в рифме считать, даблтаймить и байтить Тек-Найна
И ты, вроде, был самый успешный из них, но вы все одну вещь позабыли:
Дело не в количестве панчей, не в качестве рифм — дело в личности, что за ними
И поскольку ты, сука, ебаный планктон, безголовее, чем Нэд Старк
Тебе никогда не занять мой трон, Грейджой Теон, ведь ты даже не мой бастард
Да ты сам посмотри, бар с названием каким: тут не просто трактир, а семья
Может, ты и вынесешь меня из 1703, но не 1703 из меня
Один-семь-ноль-три — это Питер, детка, и мне якорь иной здесь не нужен
Эмигрировал мелким, не жил двадцать лет тут, но я коренной петербуржец
Ну а ты лимита тут, ведь ты имитатор
Я инноватор, ты InDaBattle
(Ресторатор: Я Ресторатор)
Johnyboy? Johny, bye! Твой хип-хоп — шапито
Johny, пой, не читай, ты никто и ничто
И неважно кто скажет, что я победил или ты, голосов будет множество
Но любой, кто придёт на концерты твои, как и ты, лишь пустое ничтожество
И напоследок: кто меня вызывает на баттлы, вам плотная тоже летит
Я не про тебя, на тебя уже похуй, можешь идти
Кто меня вызывает на баттлы, что б вы тут себе этим ни прочили
За меня отвечает Шариков: «В очередь, сукины дети, в очередь»
А пока что вы можете тем козырнуть, что я сдал, потому что мне ссыкнотно
Я приду и тебя разъебу, но тогда, когда мне это будет выгодно
Ведь белого или негра — кого забэттлить мне похую
Пидора или гетеро, рэпера или рокера
Профи или ноунейма, ботана или гопа
Для эго любых размеров есть гробик в моем Некрополе


Дон ли, Волга ли течёт; котомку – на плечо
Боль в груди – там тайничок, открытый фомкой, не ключом
Сколько миль ещё? Перелет короткий был не в счёт
Долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчём
Верим – подфартит, наши постели портативны
Менестрелю – два пути: корпоратив или квартирник
Схемы однотипны; все теперь MC
Ведь, смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы
Теперь рэп – многопартийный; бэттлов наплодив
Я смотрю в зеркало по типу "Сколько бед наворотил ты?"
Я б весь рэп поработил, но все время в пути
У индустрии нервный тик, валокордин – стенокардийным
Соберите суд, но победителей не судят
Мы первые кроманьонцы – мы выбились в люди
Не пизди, я кладу на вас, челядь, пятикратно
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня — город под подошвой
Мимо тополей и спелого хлеба полей
Где привидение Есенина, крест, молебен, елей
Из минивэна вижу землю, вижу небо над ней
Мы всё преодолеем, если нет, то я не Водолей
Наша земля топит одиночек как щенят
Был чужой, но Охра, Порчи, Илья – больше, чем семья
Бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял
Я так хотел принадлежать к чему-то большему, чем я
Мир пустой, хоть с каждым вторым перезнакомься
Я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца
Эй, избавь меня от ваших панацей
Домашний Парацельс, ведь для меня ебашить – самоцель
Подустал? Нам насрать, Тони Старк как стандарт
Пара стран, автострад; Краснодар, Татарстан
Москвабад, паспорта, гам эстрад, нарасхват
Хоть по МКАД'у на старт, хоть на Мадагаскар
Ты знаешь: весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то что Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня – город под подошвой
Дай силёнок тут не свернуть и не сломаться
Есть маршрут, и есть на трассе населённый пункт, и там нас сегодня ждут
Нытик, не будь женственным
У Руслана в деке саундтреки к путешествию
Снова ебло заспано, снова подъём засветло
Снова броник, снова дорога, мешок – за спину
Всё наскоро, в поле насрано, дождь, пасмурно
Мост в Асгард – после, пусть просто везёт с транспортом
Я делаю каждый свой куплет автопортретом
Час на чек, читаем рэп, как логопед под марафетом
Трафарет на парапетах: лого на стене везде
Мое ученье – всем, как Магомеда с Бафометом
Я – звезда? Дайте теплый плед и капюшон
Салфетки жопу вытирать – и всё, отметка "Хорошо"
Раньше говорили: "Я бы с ним в разведку не пошёл"
Я с тобой в тур не поехал – ты проверку не прошёл
Хоуми, знай: мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой
В гору, когда прёт; потом под гору, когда тошно
Я не то, что Гулливер, но всё же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни
Я не знаю, вброд или на дно эта дорожка
Ты живёшь под каблуком, у меня – город под подошвой!